Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Boutique de perles Lingyun
Rong'er
Prends soin de tout.
Si les choses ne peuvent pas être faites,
reviens tout de suite.
D'accord.
Quand tu reviens de Meiling,
si vous devez aller à Nanjun,
va à cet endroit.
Prends soin de toi.
J'avais oublié ça.
Oh non.
Aller se faire cuire un œuf.
Écartez-vous.
Dégage de mon chemin.
Tout le monde s'écarte.
Écartez-vous.
Hyah!
Es-tu aveugle ?
Tu ne vois pas ?
Malchance.
Outsider.
Ne vous mêlez pas de ça.
Tu ne peux pas te permettre de jouer avec lui.
Que veux-tu dire?
Monter à cheval et blesser les gens dans la rue,
Le yamen ne s'en soucie-t-il pas ?
Gardez la voix basse.
Dans tout Nanjun,
personne
Je peux me permettre de contrarier cet homme.
Qui est-il ?
Est-ce qu'il est le préfet ?
Cet homme
c'est Wang Lie.
Il vient d'une famille puissante.
Un membre de la famille Wang.
Il contrôle
près de la moitié du commerce des perles à Nanjun.
Il est également le plus grand marchand de céréales ici.
Quiconque l'offense
ça ne finit jamais bien.
Tu oses bloquer mon chariot ?
Fatigué de vivre ?
De basse naissance.
Prends-le et achète-toi un cercueil.
Famille Wang.
Maintenant,
ils ont jeté leur dévolu sur la propriétaire de la boutique de perles Lingyun.
Quelqu'un a encore des ennuis.
Boutique de perles Lingyun
Demoiselle,
ton mari
Je suis là.
Si vous perdez encore aujourd'hui,
ce n'est pas seulement cette boutique
mais toi-même
m'appartiendra aussi.
Jeune Maître Wang, vous devez vous tromper.
Entre nous,
nous nous sommes mis d'accord sur les deux meilleurs parmi les trois.
Même si je perds,
c'est seulement la boutique qui est en jeu.
Quand ai-je dit
Je parierais avec toi ?
Ici à Nanjun,
Aucune femme n'a jamais osé me refuser, Wang Lie.
Être choisi par moi
est une bénédiction gagnée au cours de votre vie passée.
Cette bénédiction
Jeune Maître Wang, vous devriez rentrer chez vous
et laisse-le à ta mère.
Toi-
Le commerçant Shao
c'est vraiment charmant.
Et quand elle parle,
elle a la langue plutôt acérée.
Le commerçant Wang,
Je me demande si tu peux gagner cette beauté.
La dernière fois, quand nous avons joué aux perles,
Le commerçant Shao a terriblement perdu.
On dirait que tu rejettes la gentillesse et que tu choisis la punition.
C'est un concours équitable.
Le perdant doit accepter le résultat.
Aujourd'hui, jeune maître Wang,
si tu me bats,
cette boutique
sera à toi.
Mais si vous,
tenter de saisir une femme par la force,
Tout le monde à Nanjun regarde.
Si la nouvelle se répand,
Jeune Maître Wang,
es-tu vraiment au-dessus des lois ?
Une fois que vous avez perdu la boutique,
Voyons voir à quel point tu agis dur alors.
Alors,
Commençons.
Dans ce plateau,
il existe trois types de perles.
L'une est la Perle de l'Est,
l'un est Hepu Southern Pearl,
et l'une d'elles est Nanjun Pearl.
Si tu,
peut les trier correctement,
J'admets ma défaite.
Qu'en penses-tu ?
Ils se ressemblent tous !
Je ne vois pas les coquillages.
Comment les différencier ?
Ouais, comment tu les trie ?
Cette perle de Nanjun—
c'est la nouvelle perle de Nanjun, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Comme tout le monde le sait,
la nouvelle perle de Nanjun
ressemble presque à la perle Hepu.
Ils sont presque identiques.
Vous essayez de tricher.
Le commerçant Wang,
Admets-tu ta défaite ?
Bien.
Je compte ce tour comme ta victoire.
Mais je
je veux parier un tour de plus.
Jeune Maître Wang,
c'est contre les règles.
Mes règles
sont les règles.
La commerçante Shao n'aime-t-elle pas tester sa vue ?
Bien.
Puis ce tour,
rivalisons d'observation.
Monsieur le commerçant Shao, veuillez juger ces perles.
Lesquels
sont des perles Nanjun,
et lesquels
Les Hepu sont-elles des perles du Sud ?
Cette jeune femme
se fait simplement du mal avec ses propres actions.
C'est exact.
Manquer,
Faites votre choix.
Si vous admettez votre défaite maintenant,
et deviens ma concubine,
non seulement j'épargnerai votre boutique,
mais à Nanjun à partir de maintenant,
tout ce que vous voulez,
Je te le donnerai.
Qu'en penses-tu ?
La morale est véritablement en déclin.
Quelqu'un ose traiter une dame de manière aussi grossière.
Oh cher.
Et qui es-tu censé être ?
Est-ce votre place de parler ici ?
Je ne suis qu'un homme humble,
sous le commerçant Shao,
un évaluateur de perles étranger.
J'essaie juste de gagner ma vie.
Oh.
Partir.
Pas étonnant que tu continues à me refuser.
Donc,
tu aimes ce genre d'outsider.
Oh.
Jeune Maître Wang,
en termes des plaines centrales,
est-ce que ça pourrait être
tu es jaloux ?
Toi...
Le commerçant Shao,
Je commence l'évaluation.
Oh!
Celui-ci
est de Hepu.
Et celui-ci
est également de Hepu.
Celui-ci,
celui-ci,
et celui-ci,
sont tous de Hepu.
Ce dernier,
Je n'ai même pas besoin de le dire,
tout le monde le sait
d'où ça vient.
Dis-le à voix haute.
Compter!
C'est exact.
Jeune Maître Wang,
ce cadeau de fiançailles est si lourd,
tu l'as tiré avec effort,
maintenant tu dois le reprendre.
Comme c'est épuisant.
Écartez-vous !
Aïe, jeune maître Wang !
Ralentir.
Oh mon Dieu!
Ces perles...
Vous ne voulez plus de perles, jeune maître Wang ?
Désolé,
Je suis en retard.
Chaque fois que je rencontre un scélérat,
il y a toujours un gentleman pour me sauver.
N'est-ce pas une coïncidence ?
Et ils s'appellent tous Wang.
Manquer,
Quand avez-vous rencontré ce monsieur étranger ?
Hmm.
Quoi?
Tu veux que je ferme la boutique Lingyun Pearl ?
Préfet Li,
fermeture d'une boutique de perles
c'est juste un mot de toi.
Est-ce si difficile ?
Depuis l'ouverture de la boutique Lingyun Pearl,
ils ont suivi les règles.
Leur réputation est excellente.
Pourquoi devrais-je fermer leur boutique ?
Parce que
Je te l'ai dit.
Toi...
Préfet Li,
as-tu oublié
Comment êtes-vous devenu préfet ?
je
Je sais ce que je dois faire.
Ah!
Aïe, aïe !
Imbécile.
Elle est furieuse.
Jeune Maître.
Sœur Rong.
Comment va-t-elle ?
Je l'ai envoyée à l'étranger.
C'est plus sûr.
Plus tôt,
Sœur Rong et moi avons fait semblant.
Nous avons trompé Zhang He.
Elle m'a dit de prendre un peu de capital et de partir en premier.
Et j'attends que tu me trouves.
Mais...
Cela fait des mois que nous nous sommes séparés.
Ce que j'ai eu à la place
il y avait un mandat des autorités.
Je pensais
Je ne verrais jamais Sœur Rong
ou toi encore.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Avant,
Sœur Rong et moi
ouvert tous les coquillages collectés,
et a marqué leurs origines, n'est-ce pas ?
Quelqu'un!
Ouvre-moi tous les coquillages !
Puis j'ai trouvé
les villages sous Hepu
ne produit plus de perles.
Mais les obus de Nanjun
donner beaucoup de perles.
Alors j'en ai déduit
ces coquillages
doit avoir migré vers le sud.
Et je suis arrivé à Nanjun.
Impressionnant.
Cela m'a demandé tellement d'efforts
juste pour apprendre que les coquillages sont arrivés à Nanjun.
Tu le savais déjà.
Tellement beau,
et intelligent aussi.
Je le regrette vraiment.
Que regrettez-vous, jeune maître ?
J'ai brûlé l'acte trop tôt.
Il n’est pas trop tard pour regretter maintenant.
Xiao Cui.
Pinceau, encre, papier, pierre à encre.
Hé!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jeune Maître, avez-vous peur ?
Lâche.
Toi...
Donc,
Pourquoi es-tu venu à Nanjun cette fois, jeune maître ?
Quel est ton plan ?
Pour rattraper son retard.
Compensez les torts de notre famille Li
la leçon la plus faible de Hepu.
Personne au-dessus de nous.
Li Wenshun.
Dites-moi,
tu as voyagé si loin pour être un fonctionnaire,
Quel genre de fonctionnaire êtes-vous vraiment ?
Appelé préfet,
mais même pas un chien en réalité.
Viens.
Pour ces méchants effrénés,
et les temps difficiles pour les bons fonctionnaires,
buvons.
Donc,
ce monde est-il pire qu'un chien,
ou le préfet est-il pire qu'un chien ?
Qui es-tu?